
---
2023 **奈飞 Netflix 省钱攻略**

Netflix，中文名「奈飞」或「网飞」，成立于 1997 年，总部在美国加州，是全球在线影视巨头，类似于中国的爱某艺、某酷和某讯视频等视频网站，用户可以在网上观看无广告的电影和电视节目，还可以下载节目到 iOS 、安卓、 Amazon Fire 或 Windows 10 设备上，在没有互联网连接时播放。目前 Netflix 有 2 亿多用户，服务 190 多个国家和地区，覆盖了除中国、俄国以外的大部分国家。

**1** **、Netflix 账户分级与价格**

奈飞账号在不同国家提供 3 种、或 4 种包月套餐，常见的如：

移动套餐（Mobile）：可在一台手机或平板电脑上观看标清视频。该套餐只在少量地区提供。

基本套餐（Basic）：可在一台设备上观看标清视频。

标准套餐（Standard）：可同时在两台设备上观看高清视频。

高级套餐（Premium）：可同时在四台设备上观看高/超清视频。

各国的收入和发展/消费水平不同，此外还有不同的市场状况与推广策略，这导致 Netflix 在各国的价格差别很大：

①发达国家的定价通常比较高，比如基本套餐在瑞士是 11.90 法郎、按现在的汇率合 USD12.39；美国是    USD9.99，加拿大是 CAD9.99 、约合 USD7.70 。

②在印度市场，由于 Disney+ 和 Amazon Prime 比较成功，Netflix 为了与他们竞争今年不但没有涨价，反而大幅降价，目前最便宜的 Mobile Plan 只要 149 卢比、仅合美元 1.91 。

③如果你是在手机和平板看 Netflix 的话，这是全球最便宜的套餐之一！不过，其 Basic Plan 比土耳其略贵。

④土耳其目前是 Netflix 最便宜的国家，Basic Plan 每月才 37.99 里拉、约合 USD2.19（不提供 Mobile Plan）。

**Netflix 套餐简介与价格对比**

（价格已换算为美元）

|           | **移动** | **基本** | **标准** | **高级** |
| ----------- | ---------- | ---------- | ---------- | ---------- |
| 支持设备  | 1台      | 1台      | 2台      | 4台      |
| 影视游戏  | ☑️     | ☑️     | ☑️     | ☑️     |
| 手机/平板 | ☑️     | ☑️     | ☑️     | ☑️     |
| 电脑/电视 | ❌       | ☑️     | ☑️     | ☑️     |
| 1080P高清 | ❌       | ❌       | ☑️     | ☑️     |
| 4K超高清  | ❌       | ❌       | ❌       | ☑️     |
| 美国      | ❌       | 9.99     | 15.49    | 19.99    |
| 加拿大    | ❌       | 7.69     | 12.70    | 16.17    |
| 阿根廷    | ❌       | 3.49     | 6.50     | 9.76     |
| 印度      | 1.91     | 2.55     | 6.40     | 8.33     |
| 土耳其    | ❌       | 2.19     | 3.35     | 4.50     |

除了价格不同外，可能是由于各地的风土人情、文化禁忌、以及某些作品的授权范围限制，Netflix
在各国能看到的影视剧并不完全相同。下表可能是一两年前的数据，包括各国 Basic Plan 的价格、能看到的影视剧数量、以及平均每部影视剧的「单价」。影视剧数量最多的是斯洛伐克、有 7,400 多部，而最少的克罗地亚只有 2,900 多部。美国、加拿大、印度和土耳其分别是 5,800 、 6,300 、5,900 、 4,700 部。

**部分国家 Netflix 基本套餐价格以及资源数量表**

（可能是 2020/2021 年的数据）

| 国家      | 价格（美元） | 影视剧 | 单价    |
| ----------- | -------------- | -------- | --------- |
| Algeria   | 8.69         | 4,868  | 0.00164 |
| Argentina | 3.38         | 5,049  | 0.00067 |
| Australia | 7.99         | 5,880  | 0.00139 |
| Austria   | 8.04         | 5,794  | 0.00150 |
| Bahrain   | 8.69         | 4,919  | 0.00162 |
| Belgium   | 9.78         | 5,095  | 0.00192 |
| Bermuda   | 7.99         | 6,273  | 0.00143 |
| Bolivia   | 8.39         | 5,042  | 0.00158 |
| Brazil    | 5.51         | 5,016  | 0.00110 |
| Bulgaria  | 6.74         | 7,162  | 0.00121 |

Netflix 提供的内容版本是以你登陆的 IP 为准。也就是说，如果你是 A 国账户，但是国际旅行到了 B 国，登录之后看到的是 B 国的 Netflix
内容。 Netflix 对此的说明在这里。

**2** **、从较便宜的国家购买 Netflix**

Netflix 美国版比土耳其版贵了整整 $7.80/月！那么，我们能不能去土耳其购买呢？答案是可以；实际上在英语世界里也有很多人这么干，只有美/土 Netflix 差价的一半！

**3** **、组团包月、分摊费用**

注册网飞最常见的省钱方法是找人合租。以美国市场为例：基本套餐是 $9.99，只允许 1 台设备同时观看。标准账户是 $15.49，但允许两台设备，如果你能和朋友/熟人共用一个账户，每人就只要 $7.75 啦！高级帐户是 $19.99 、可同时使用 4 台设备，合租的话每人只要 $5.00，并且可以看超高清！

|            |  画质    |  设备数  |  价格    |  合租   |
| ------------ | ---------- | ---------- | ---------- | --------- |
|  基本账号  |  标清    |  1       |  $9.99   |  n/a    |
|  标准账号  |  高清    |  2       |  $15.49  |  $7.75  |
|  高级账号  |  超高清  |  4       |  $19.99  |  $5.00  |

得找到合适靠谱的人，还的协调分租/转账/账户管理事宜。
合租的人能看到你的观影记录等。 相比土耳其等超便宜账户，合租能省的钱较少。 与他人合租违反 Netflix 政策（理论上来说只有住在一起/家人才可以），这个「漏洞」以后可能会被堵住。

**4** **、第三方合租平台**

目前市面比较知名的第三方合租平台分别是：乐享合租[(lhezu.com)](https://www.lhezu.com/)、蜜糖商店Metshop和银河录像局。这三个合租平台都是都有网站实名备案，并且背后规模化运营的公司都可查。

| 合租产品        | 乐享合租[(lhezu.com)](https://www.lhezu.com/) | 蜜糖商店  | 银河录像局   |
| ----------------- | ----------------------------------------------- | ----------- | -------------- |
| YouTube Premium | /                                             | 16.5元/月 | 10元/月      |
| Netflix         | 9.9元/月                                      | 18.8元/月 | 25元/月      |
| Disney+         | 6.99元/月                                     | 15元/月   | 144元/12个月 |
| HBO Max         | /                                             | 11元/月   | 180元/12个月 |
| Spotify         | /                                             | 11元/月   | 144/12个月   |
| Hulu            | /                                             | 20元/月   | /            |
| Chatgpt         | /                                             | /         | 50元         |
| GPT Plus        | /                                             | /         | 35元/月      |
| Midjourney      | /                                             | /         | 42元/月      |

在以上合租平台购买会比较方便，尤其这3个，可以保证拥有一个相对来说比较安全的网络环境，同时可以使用的较为长久一些，价格方面各有不同，需要大家结合自身经济实际情况进行相应的选择。

**后话**

「一时刷剧、一时爽；一直刷剧、一直爽」 。但在这也提醒各位读者，大家追剧要注重身体和用眼健康，但刷剧之余也要记得多从沙发中站起来运动运动。

